SOLO LEVELING PHẦN 2
-VÙNG LÊN TỪ BÓNG TỐI-
Anh đang làm gì ở đây?
Tôi sẽ hỏi lại một lần nữa.
Mình đã nghĩ cái gì
khi nảy sinh ý định vừa rồi vậy...
Tôi lạc đường nên đã tới đây.
Lạc đường sao?
Đội khai khoáng à?
Đây là phòng của con trùm.
Hãy tránh xa nó ra.
Cha Hae-in.
Quả không tầm thường đúng như tin đồn.
Mình đã không nhận ra
tới tận khi cô ấy bắt chuyện.
Mình nhìn nhầm à?
Vừa nãy, anh ta không cầm vũ khí sao?
Xin lỗi.
Mau ra ngoài đi.
Nếu khiêu khích con trùm vào lúc này
thì toàn đội khai khoáng sẽ bị tiêu diệt.
Tôi hiểu rồi.
Này anh, đợi đã!
Vâng?
Không có... mùi hôi...
Có chuyện gì thế ạ?
Anh có thật là Hunter không đó?
À, vâng.
Cấp E... Sung Jinwoo.
Không có gì hết.
Trên đường về nhớ cẩn thận nhé.
Vì hầm ngục này rộng lắm.
Tôi hiểu rồi.
Có phải do cấp quá thấp không...
Nên mới không có mùi hôi...
Ngược lại... còn có mùi thơm...
Lạc đường rồi gặp được Hunter Cha
thì đúng là tốt số đấy.
Mọi người chỉ có thể
đứng từ xa mà nhìn thôi.
Vì bảo vệ chúng ta khỏi con trùm
cô ấy thường bỏ thời gian nghỉ ngơi
để đi tuần vòng quanh.
Còn trẻ nhưng rất cẩn thận.
Nên mới tới phòng của con trùm sao?
Hunter Cha ghét
mùi của các Hunter khác lắm đó.
Mùi của Hunter ấy ạ?
Có vẻ là thể chất đặc biệt.
Cô ấy luôn lấy khăn tay che mũi đúng không?
Vâng.
Vậy phản ứng đó nghĩa là...
Mình không có mùi đặc trưng của Hunter.
Hình như hồi ở trong cổng đỏ,
cái tên đó cũng nói điều tương tự.
Có phải do mình là "người chơi" không?
Người duy nhất được ban đặc ân hệ thống...
Rốt cuộc "người chơi" là thế nào nhỉ.
Cậu vất vả rồi.
Xin cảm ơn.
Nhờ cậu mà chúng ta xong sớm.
Ai mà ngờ còn xong sớm hơn đội thu thập.
Cậu rất là có tố chất đấy.
Cứ như ẩn giấu
cả một cái máy xúc trong người vậy!
Ấy, nào có.
Tôi làm nghề này đã lâu nhưng lần đầu
thấy người được việc như cậu Sung đấy.
Cậu Sung có muốn về làm cho tôi không?
Thù lao sẽ hậu hĩnh.
Dạ thôi, tôi rất cảm kích vì được ngỏ lời...
Nhưng chỉ xin phép tới khi rảnh thôi ạ.
Vậy sao.
Tiếc thật.
Vậy ít nhất cậu có thể đi làm
thêm một ngày không?
Thêm một ngày sao?
Phải.
Cuộc đột kích ngày mai
sẽ chia hai mũi cấp A và cấp C.
Ngày kia sẽ giám định lại.
Qua hôm nay, mình cũng nắm được đại khái
quy trình chinh phục rồi.
Khoan đã, ngày mai sao?
Ngày mai, Hội Thợ Săn lại tổ chức đột kích ạ?
Lại còn có cả cấp A lẫn cấp C!?
Phải.
Tuy nhiên, ngày mai sẽ là
đội chinh phạt thứ hai tiến vào.
Đội chinh phạt thứ hai...
Đây chính là sức mạnh của chúng tôi.
Chắc trong nước không có
bang hội nào khác có thể
chinh phạt cổng cấp A
bằng đội chinh phạt thứ hai đâu.
Ngày mai, tôi nên đi chỗ nào ạ?
Nói vậy tức là cậu sẽ tới nhỉ?
Vậy để tôi báo lên
tăng gấp đôi lương ngày mai cho cậu!
Ể!?
Ấy không, đâu cần...
Nào nào, nể mặt tôi đi chứ!
Có thể tìm hiểu về người tên là Sung Jinwoo
đang làm việc ở đội khai khoáng không ạ?
Hunter Sung sao?
Anh có biết sao?
Thật ra, hôm qua Đại diện Choi
cũng nhờ tôi việc tương tự.
Đại diện Choi sao?
Vâng.
Nhưng hiện tại thông tin
đang không được công khai ạ.
Ể?
Đây là lần đầu có chuyện không phải Hunter
hàng đầu nhưng hiệp hội vẫn khóa dữ liệu.
Vậy sao...
Hành động ở trong hầm ngục...
Chỉ thị điều tra của Đại diện Choi...
Cách hiệp hội ứng phó...
Nhất định là có chuyện gì đó.
Trước giờ mình đã gặp nhiều Hunter...
Nhưng đây là lần đầu gặp người
có mùi thơm như vậy...
Ồ, tới rồi, tới rồi!
Cậu Sung!
Chào buổi sáng!
Cậu giai có ăn uống tử tế không đó?
Cậu Sung đấy à.
Jinwoo à.
Hôm nay cũng tránh để bị thương nhé.
Mình đã quên mất cảm giác này
một thời gian dài.
Hôm nay hãy đi ăn trưa cùng nhau nhé.
Sao nào, chẳng mấy khi mà.
Vâng.
Được rồi, bắt đầu từ cấp C!
Đội chinh phạt sắp bước ra rồi!
Chuẩn bị đi!
Hôm nay cũng ghê gớm thật đấy.
Công nhận có cậu Sung xong việc sớm hẳn.
Nhờ vậy chúng ta có thể
nghỉ ngơi đầy đủ tới khi cấp A ra ngoài.
Đội thu thập đang ngạc nhiên lắm đấy.
Thật sự không muốn làm cho tôi sao?
Lương ngày nhân năm!
A, xin lỗi ạ...
Cho hỏi.
Ơ?
Đội trưởng Son Kihoon.
Có thể cho tôi mượn một người
từ đội khai khoáng không?
Vì người phụ trách vận tải đã không tới.
Mượn chúng tôi sao?
Nếu là vận tải thì
hỏi đội thu thập vẫn hơn chứ?
Về chuyện đó thì có vẻ
bên họ cũng đang thiếu người.
Ngoài thù lao đi cùng đội chinh phạt
thì sẽ có thêm tiền mạo hiểm.
Nhiệm vụ vác đồ ở hầm ngục cấp A
thì Hunter cấp thấp không làm được đâu.
Cho dù có trả thù lao cỡ nào đi nữa.
Không có... ai sao?
Tôi sẽ đi.
Ể!?
Kìa, cậu Sung!
Liều quá vậy!
Bên trong có quái vật cấp cao đấy.
Đấy có phải số tiền đáng để liều mạng đâu.
Không sao đâu.
Tôi khá là dũng cảm đấy nhé.
Ấy, dũng cảm gì chứ,
vấn đề không phải thế.
Người này hôm qua mới tới
nên không biết gì hết.
Cấp mấy?
Cấp E ạ.
Thế nên hãy chọn người khác.
Không, xin phép mượn cậu ấy.
Ể!?
Tôi là Son Kihoon,
đội trưởng đội chinh phạt lần này.
Tôi là Sung Jinwoo.
Còn lớn hơn hôm qua nhỉ.
Nhưng lượng ma lực thì ít hơn.
Cứ yên tâm.
Nếu mức độ nguy hiểm cao thì sẽ
không giao cho đội tuyến hai chúng tôi.
Sáu cấp A, ba cấp B.
Cho dù không có cấp S,
thì nếu là bang hội khác
cũng tuyệt đối không bố trí
đội tuyến hai như này.
Giờ thì tiến vào thôi.
Hội Thợ Săn có hai đội chinh phạt
tầm cỡ như này sao?
Quả thật lượng ma lực lưu chuyển
ít hơn hôm qua.
Nhưng tại sao chứ?
Mình có dự cảm bất hạnh
giống hồi cổng đỏ sẽ tái diễn.
Hay chỉ là tưởng tượng đây.
Không cần căng thẳng đâu.
Kihoon...
À, không.
Đội trưởng và các Hunter khác đều mạnh.
Nên chỉ cần cậu không hành động bất cẩn
thì sẽ không bị quái vật tấn công.
Cảm ơn ạ.
Nếu cuộc đột kích này thành công
thì đội sẽ chính thức được duyệt.
Dù không bằng đại diện hay phó đại diện...
Mình vẫn là Hunter cấp A.
Không hề bất khả thi.
Không cần mệnh lệnh đã sẵn sàng ứng chiến.
Chúng tới đó!
Là Dungeon Jackal!
Cúi xuống!
Tại sao Dungeon Jackal lại ở trong
hầm ngục cấp A vậy?
Đây là quái vật
không thường xuyên xuất hiện sao?
Vì Dungeon Jackal là quái vật cấp C mà.
Đáng ra chúng phải bị
diệt sạch từ lâu rồi chứ...
Vòng cổ?
Hãy nhìn này.
Như thể chúng là thú nuôi của ai đó.
Tức là chúng không bị giết
mà được giữ lại làm chó săn sao?
Mình cứ có dự cảm chẳng lành.
High Orc!?
Tại sao!?
Uy lực thật khủng khiếp!
Kỹ năng khiêu khích không có tác dụng!?
Chúng đang nhắm vào tuyến sau!
Cẩn thận đó!
Không có dễ dàng như vậy đâu!
Chiêu vừa rồi vô hiệu sao!?
Kháng ma thuật kinh khủng vậy!?
Sức mạnh cũng quá ghê gớm!
Chỉ có thể hạn chế di chuyển
trong vài giây thôi!
Tôi sẽ gọi viện quân!
Hãy thức tỉnh theo tiếng gọi của ta.
Trảm thủ cấp của kẻ thù đi!
Đây là át chủ bài tiêu tốn
rất nhiều mana của mình.
Như này thì sao nào!?
Healer!
Qua đây đi!
Đợi một chút!
Tôi tới ngay!
Quân địch đông quá!
Nếu bị bao vây sẽ nguy to!
Hãy lập thành các nhóm ba người!
Đừng tản ra!
High Orc ngang sức với cấp A
mạnh tới mức này...
Đây là đối thủ mà thành viên cấp B
không thể nào chống đỡ nổi!
Cầu cho mọi người không phải hi sinh!
Tiếp!
Đừng cử động!
Sẽ lành ngay thôi!
Vừa xảy ra chuyện gì vậy?
Gì vậy?
Tự dưng lũ Orc dừng hành động...
Ngay lúc này!
Đột phá một mạch nào!
Mình là người ngoài
nên không muốn can thiệp sâu...
Nhưng không thể làm ngơ được.
Cứ khiến chúng suy yếu
ở mức độ không bị phát hiện đi.
Đừng có làm chuyện thừa thãi.
Có ai bị thương nặng không?
Vậy là đã xoay xở vượt qua được nhỉ.
Tất cả bình an đúng là kỳ tích.
Nè, trong lúc chiến đấu
đã xảy ra chuyện kỳ lạ.
Bên phía tôi, chúng cũng đột nhiên
hành động chậm lại.
Liệu có phải Gina làm không?
Sao có thể như vậy được.
Tôi chỉ biết sử dụng ma thuật tấn công
và vài ma thuật niệm động thôi.
Những thành viên khác
cũng chú trọng vào sát thương nhỉ.
Chúng ta không có người thuộc hệ ẩn mật
nên không ai có khả năng đó đâu.
Tuy nhiên, dù nguyên nhân có là gì
thì chiến thắng vẫn là chiến thắng.
Đúng là thế...
Cứ coi là may mắn vậy.
Cái người xách đồ kia chắc đang
lừa đội tấn công nhà mình.
Mình là ma thuật sư nên có thể nhận ra
anh ta sử dụng chiêu ẩn thân gì đó.
Nhưng quả thật là cả đội đã được cứu.
Dường như có lý do
nên cứ bỏ qua coi như trả ơn vậy.
Đội trưởng Son,
chúng ta có đi tiếp không?
Quá nguy hiểm cho đội chinh phạt chúng ta.
Cần ít nhất hai Healer và ba pháp sư.
Tôi hiểu là thật đáng tiếc
cho lần đầu anh làm đội trưởng...
Nhưng tôi thấy nên rút lui thì hơn.
Như này là không muốn bỏ cuộc rồi.
Chắc chắn là muốn chinh phục.
Nhưng anh sẽ làm
một đội trưởng sáng suốt nhỉ?
Vậy thì...
Hãy tạm thời rút lui.
Tôi đang hồi hộp
không biết có đi tiếp hay không đó.
Tôi đâu ngốc tới mức đó.
Đ-Đây là...
Có vẻ là kết giới.
Lại còn là thượng cấp.
Khi đến đây không có kia mà...
Có thể phá giải không?
Chuyện này sẽ tốn thời gian đấy.
Kẻ có thể sử dụng ma thuật thượng cấp
cỡ này đang ở bên trong hầm ngục.
May mà chúng ta rút lui.
Quả nhiên chúng ta không thể
chinh phục nơi này.
Ma lực gì thế này?
Không phải chứ!
Trùm hầm ngục sao?
Khẩn trương nào! Hãy giúp tôi!
Hiểu rồi!
Ừ.
Dao động ma lực ở mức
Hunter cấp B cũng nhận ra...
Tại sao từ bên ngoài
không thể cảm nhận như này!?
Nguyền rủa sao!?
Bẫy à?
Semi! Dùng ma thuật thần thánh!
Sao vậy?
Có chuyện...
Anh Kihoon, nhìn qua cũng phải 50 con...
Kihoon.
Đừng qua đây!
Giờ mà chiến đấu cũng chỉ có đường chết.
Lũ con người kia.
Tên của ta là Kargalgan.
Ta muốn gặp lũ con người các ngươi.
Kargalgan, ngươi đã bịt lối ra sao?
Đúng thế.
Ta là đại chú thuật sư
của tộc Orc cao quý.
Trong hang động này
có thứ gì mạnh hơn ngươi không?
Ngươi nghĩ ta là kẻ nào vậy?
Hãy chọn đi.
Bị đám binh sĩ này giết hay là tới gặp ta?
Ta sẽ đi gặp ngươi.
Hunter Sung.
Vâng.
Khi con trùm xuất hiện,
chúng tôi sẽ lập tức tấn công.
Dù kết quả có thế nào
thì nó cũng bị phân tâm
và không thể duy trì kết giới.
Cậu hãy ra ngoài
liên lạc với đội chinh phạt chủ lực.
Không lẽ các anh định đi chết?
Mục tiêu của tôi không phải
sống sót trở về từ hầm ngục
mà là đóng cánh cổng.
Tôi cũng có việc muốn nhờ anh.
Đây là di ngôn ngắn gọn.
Xin hãy trao nó cho gia đình của tôi.
Chúng tôi phải thực hiện sứ mệnh tới cùng.
Nhưng anh thì khác.
Hãy sống sót và rời khỏi đây nhé.
Tình cảnh tuyệt vọng này giống với
hồi chúng tôi ở hầm ngục kép.
Khi ấy, mọi người đã...
Nhưng những người này thì...
Trước mắt, tôi xin nhận...
Nhưng hy vọng không phải làm vậy.
Không thấy anh ta...
Có phải nghỉ việc khai khoáng rồi không?
Hunter Cha à?
Có chuyện gì thế?
Hôm nay, cô được nghỉ mà?
Cho hỏi cái người tên Sung Jinwoo
có tới không?
À, nếu là cậu Sung...
Thì vừa vào đó với thân phận xách đồ rồi.
Ể!? Vậy thì...
Anh ta đang ở trong cổng sao?
Lũ con người kia.
Đã tới rồi hả.
TẬP 17: ĐÂY LÀ CHUYỆN
CHÚNG TA RÈN LUYỆN ĐỂ LÀM
TẬP 18: ĐỪNG COI THƯỜNG NGƯỜI CỦA TÔI